Now that you've had a little introduction to the theory behind k-fold
Após a breve introdução sobre a teoria subjacente à validação
cross validation,
cruzada de k-fold,
it might not surprise you to know that we're going to take a look at the code.
talvez você já esteja imaginando que agora verificaremos o código.
K-fold cross validation is supported in the cross validation
A validação cruzada de K-fold tem o suporte do conjunto
set of functions that are available in sklearn.
de funções da validação cruzada disponíveis no sklearn.
So I want to show you what it looks like when it's being deployed.
Vejamos agora sua aparência quando ela é implantada.
The code that I have right here is code that you're actually
Você já está familiarizado com o código
already familiar with.
que estou mostrando.
This is the code that we used in the very first mini project,
Utilizamos este código no primeiro miniprojeto
to identify the author of the emails.
para identificar o autor dos emails.
Was it Sara, or is it Chris?
Foi a Sara ou a Chris?
I'm just using a Gaussian Naive Bayes.
Estou usando um Naive Bayes Gaussiano.
I'm keeping track of the training time, the predicting time and
Acompanho o tempo de treinamento, o tempo de previsão
the accuracy that I get for this classifier.
e a precisão obtida para este classificador.
Remember, the features that I am using are the words in the emails and
Lembre-se de que as características que estou usando são as palavras dos emails e
I'm trying to predict who wrote the email based on the vocabulary that's
estou tentando prever quem escreveu o email com base no vocabulário
being used.
empregado.
Up above that I see some feature transforms that I'm doing,
Acima disso, vejo algumas transformações de características que executo,
I am reading in the text, and I'm doing some feature selection.
estou lendo o texto e fazendo algumas seleções de características.
These are all things that we've talked about,
Já falamos sobre esses aspectos.
so I won't belabor them too much right now.
Não vou me prolongar demais agora.
More interesting bit of code is up here.
Esta é a parte mais interessante do código.
The first thing that I do is from sklearn.cross_validation I import KFold,
Primeiro, na validação sklearn.cross_validation, importo o KFold,
which is the name of their k-fold cross-validation function.
que é o nome da função de validação cruzada k-fold.
Then I have to declare a k-fold object, which accepts two arguments.
Depois, preciso declarar um objeto k-fold, que aceita dois argumentos.
One is the number of items in the total data set.
Um deles é o número de itens no conjunto total de dados.
So in this case,
Nesse caso,
I say that's the same as the number of authors in the data set.
ele equivale ao número de autores no conjunto de dados.
And the second argument is going to be how many folds do I want to look at.
O segundo argumento será o número de folds a serem verificados.
In this case, the answer is two.
Neste caso, a resposta é dois.
This is something that you might want to change though.
Mas você pode mudar esse valor.
So then what k-fold is going to do is it's going to give me two lists.
Portanto, o k-fold apresentará duas listas.
The first one is going to be a set of indices of
A primeira será um conjunto de índices de
all the data points that I'm going to use in my training set.
todos os pontos de dados que usarei no meu conjunto de treinamento.
The second list is going to be a list of all of the indices that I'll use in my
A segunda lista conterá todos os índices que usarei em meu
test data set.
conjunto de dados de teste.
then what I can do is I can use these indices to go into my features and
Assim, posso usar os índices para acessar minhas características e
into my labels and to assign each set of features or each label,
meus rótulos, e atribuir cada conjunto de característica ou cada rótulo
to either my training or my testing data set.
ao conjunto de dados de treinamento ou de testes.
So this is the actual partitioning of the data into the training and
Este é o real particionamento dos dados nos conjuntos de dados
testing data sets.
de treinamento e de testes.
Then, below that it's just like before,
Abaixo disso, é como antes,
we do a little bit of transformation on our training and our testing data.
fazemos algumas transformações nos dados de treinamento ou de testes.
Then we train our classifier and we assess the accuracy.
Depois, treinamos o classificador e avaliamos a precisão.
Now if I just do this out of the box,
Mas, se eu fizer isso fora de contexto,
something kind of wrong is going to happen.
algo não dará certo.
So let me show you what happens when I run this code.
Veja o que ocorre quando executo este código.